então,
meu amigo, meu amigo, eu espero que você tenha.
Aprendi
como elaborar
como
executar planos de ação
a fim de atingir os seus objetivos pessoais ou profissionais.
Qualquer mudança que você pretende implementar na sua vida pessoal,
na sua vida profissional, deve ser precedido por um bom plano de ação.
Esse plano de ação deve ser elaborado com princípios
profissionais, princípios científicos.
É muito provável que a maior parte das execuções de ações que você decidiu executar
simplesmente baseado no achômetro
quem sabe vai dar certo
se deixar levar pela emoção.
É muito provável que esses planos não chegaram aos ao final,
que eles fracassaram no meio do caminho porque não tinha um básico científico.
Então
considere isso que nós ensinamos e se você
quisesse aprofundar,
você encontra. Junto com esse material,
você encontra o programa detalhado do curso. Você encontra o Checklist
que é um convite pra você verificar como
que as coisas funcionam dentro da sua organização,
você enxerga, Você encontra um conjunto de atividades, práticas,
algumas propostas, algumas questões que eu estou deixando pra você realizar.
E se você quiser enviar as respostas pra que eu possa corrigi las e te devolver,
use os caminhos Os canais já né?
Indicados
dentro do site da CFI e
responda as perguntas.
Faça as atividades e envie para mim que eu assim que recebê-las eu teria
um imenso prazer em corrigi las e devolvê las pra você com alguns comentários.
Você encontra também o te o anexo contendo textos de leitura e reflexão sobre
esse assunto que é uma um assunto que creio que despertou em você,
a preocupação
e a percepção de que sem planos de ação a gente não
vai muito longe nem na vida pessoal nem na vida profissional.
Empresas se movimentam cada vez mais cada vez para
mais no ranking cada vez melhor o mercado.
Quando elas planejam e executam de forma eficiente e eficaz seus planos de ação,
você encontra a nossa bibliografia.
E nessa bibliografia você encontra os indicativos dos livros dos
consultores,
autores e executivos que eu citei como exemplo de planos de acção de sucesso.
Muito obrigado, Tenha um grande sucesso na sua vida profissional,
seja feliz em sua carreira
e coloque em prática o que você aprendeu.
Tenho certeza que este curso contribuiu e contribuirá cada
vez mais para o seu crescimento pessoal e profissional.
Conte sempre conosco,
conte sempre com a fi para o seu crescimento da sua vida nos seus rumos,
nas suas nos seus sonhos profissionais estaremos
sempre ao seu lado um forte abraço,
fique com Deus.